Una cola tiene ciertas similitudes con lo que es una pila, sin embargo, es fundamentalmente distinto

Basicamente. son lo inverso a los Stack o pilas, estás se sirven o se realizan en orden de llegada, es decir, el primero en llegar es el primero en irse. Son muy utiles cuando se trabaja en servidores, debido a que se busca resolver primero las request de las primeras peticiones que llegaron y en orden de llegada

Los metodos son:

Enqueue(Key) ----> adds key to collection

Key Dequeue() ----> Removes and returns least recently-added key

Empty() ------> Are there any elements?

Son estructuras FIFO ----> First in First out o primero en llegar primero en irse

Ademas, las queue funcionan de la siguiente manera:

Se añaden los nuevos valores por la cola (o final de la queue) y se sacan por la parte superior o el head. Es decir, el extremo final de la cola sirve para insertar y el extremo inicial sirve para remover o extraer
